Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Hasır Şapka, Ivankov ve Inazuma,
hepsi Şeytan Meyvesi kullanıcısı!
Hapishane mermilerinizi
getirmeyi unutmayın!
Seviye 6'ya geldik!
Saldırın!
Bu taş yapı da ne?
O-Olamaz!
Hâlâ buradalar mı?! Bulun onları!
Cidden birinin öyle bir delik açtıktan sonra
kaçmayacağını mı sanıyorsun? Aptal.
B-Baş Gardiyan Shiryuu!
Gördünüz mü pislikler? Ben olmayınca
hiçbir şey yapamıyorsunuz.
Epey berbat bir iş çıkarıyordunuz.
Bu korkunç bir olay.
Impel Down için bir utanç.
Aradığınız üç kişi, o delikten
Seviye 5'e çıkmadan önce...
...Crocodile ve Jinbei'yi serbest bıraktı.
Bu mesajı hemen Magellan'a
iletin: Ona yardım edeceğim.
Bu...
N-Ne?!
Crocodile ve Jinbei mi?!
Evet! Hücrelerinde yoklar!
Y-Yani onları Seviye 6'da hapsetmiş olmama
rağmen kaçmayı başardıklarını mı söylüyorsun?!
Şimdi beş kişiler ve Seviye 5'teler mi?!
Aynen öyle!
Sence bunun sorumlusu ben miyim?
Müdür Magellan şu anda
Portgas D. Ace'i teslim ettiği için...
...muhtemelen tüm
sorumluluğu üstlenmek zorundasın.
Tüm sorumluluğu mu?!
Tamam! Ben de onlarla dövüşeceğim!
Tüm birlikleri Seviye 4'e gönderin!
Sadi-chan! Saldeath!
Tüm adamlarınızla
birlikte Seviye 4'e gidin!
Bu, canını ortaya koyduğun
bir müdür olma girişimi olacak.
Ah, karıştırdım! Canını ortaya
koyduğun bir dövüş olacak!
Hazır mısınız?
Birinci kattaki girişe kadar
gitmeyi başarsak bile...
...asıl sorun dışarı
çıktıktan sonra başlıyor.
Aşılmaz Sükunet Kuşağı
ile çevrelenmiş durumdayız.
Onu geçip Donanma Karargâhı'na
gideceksek donanmanın...
...gemilerinden birini
kaçırmaktan başka çaremiz yok.
Sayılar kesinlikle önemlidir!
Daha fazla müttefik bulmalıyız.
Gerçek şu ki, şu anda sadece birkaçımız
yakalanmadan birinci kata çıkabilecek!
Yakalanırsak korkunç
bir işkence bizi bekliyor.
Bu yüzden hayatta kalma
şansımızı biraz artırmak için..
...Seviye 5 ve Seviye 1 arasında
olabildiğince mahkûmu serbest bırakmalıyız.
Mahkûmlar ne kadar çok sorun çıkarırsa düşman
birliklerinin dikkati o kadar çok dağıtılacak!
Yukarı doğru çıkarken olabildiğince anahtar
çalıp mahkûmları serbest bırakacağız!
Impel Down'da hiç görülmemiş
bir ayaklanma çıkaracağız!
Gidelim, Hasır Şapkalı çocuk!
Ha?
Çoktan gitti.
Kendini kurtardı mı?!
Hemen peşinden gideceğiz, Şekercikler!
Durun! Biri beni durduracak mı?!
Çok hızlı! Çok hızlı! Her zamankinden
daha hızlı dönüyorum!
Gerilim Hormonu fazla etki etmiş!
Evet. Ama bu aslında
oldukça kullanışlı, değil mi?
Hayır, değil!
Şu anda saat neredeyse sabahın 10'u!
İdam öğleden sonra 3'te gerçekleşecek!
İdamı tam vaktinde
gerçekleştirecekleri kesin!
Beyazsakal onları durdurmak niyetindeyse
idamdan birkaç saat önce saldırmalı!
Ace-san çoktan denizin
karşısına götürülüyor.
Savaş her an patlak verebilir!
Saat 3'ten önce onu
öldürmeyecekler, değil mi?!
O zaman hâlâ şansımız var!
Kapılar tamamiyle anlamsız.
Sağ elimle kurutacağım.
Crocodile'ın Suna Suna
Meyvesi güçlerinin açıklaması.
Suna: Kum
Kuma dönüşüp kontrol edebilen bir kum adam.
Sağ elinin avuç içi
her şeyin nemini emebilir.
Elinin dokunmasıyla toprak ve taş kuma
dönüşürken, insanlar ve bitkiler su yitirerek kurur.
Geldiler!
B-Burası Seviye 4!
Seviye 6'dan kaçan mahkumlar:
Shichibukai Jinbei,...
Yanan Cehennem, ha?
...İstilacı Hasır Şapkalı Luffy,...
Sıcak!
...eski Shichibukai Crocodile...
...geldiler!
Karşı saldırıya başlayın!
Ateş!
Sersemler! Hapishane mermilerini kullan!
Hilâl Kumul!
Vurun onu! Hapishane mermilerini kullanın!
Gomu Gomu no...
...Yağmur!
Balık adam Karatesi!
Ne?
Arabesk Kiremit Yumruğu!
K-Kazanabilmemiz mümkün değil!
300 milyon ödüllü bir çaylak ve
yanında iki Shichibukai var!
T-Tereddüt etmeyin!
Destek kuvvetleri gelene kadar sayıca
üstünlüğümüzü kullanıp onları tutmalıyız!
Çekilin. Acelem var.
Gidelim.
Lanet olsun. Ateş!
Canavar Cehennemi
Çabuk!
Bu gürültü de ne?
Kısa sabahlık.
Uzun paçalı don.
Tüm birlikler, Seviye 4'e ilerleyin.
Sanırım hoparlörlerden bir şey duydum.
Hapishanede bir şey mi oldu?
Hey, Buggy! Bak!
Muhafızlar ve Magoriler gidiyor!
Tüm birlikler, acilen Seviye 4'e gidin.
Başka bir katta sorun
varmış gibi görünüyor, ortak.
Bizim için müthiş bir fırsat!
Evet, doğru.
Düşünüyorum da...
Seviye 5'te Ordu Kurtları
tarafından kovalandık.
Daha biraz önce de Lanetli Canavarlar'ı
kandırmak için bu kata dayanmaya çalıştık.
Gülünç bir ferahlama gibi görünmüş olabilir
ama sonunda Seviye 2'ye gelebildik!
Uzun zamandır beklediğimiz dış
dünyaya bir nefes uzaklıktayız.
Hazır mısınız beyler?
Tabii ki hazırız!
Şu Üç adamın yaptığı
mumdan sahte anahtarlar.
Gerçekten müthiş!
Tüm birlikler, Seviye 4'e ilerleyin.
Sektör A! Neler oluyor?!
Sektör B, durun!
Müdür Yardımcısı! Burası gözlem odası!
Ne oldu?
Bu çok tuhaf.
Ah, hayır, hayır. Bu havalı şapka,...
...müdürlüğe terfi edişimi anarken
giymem için yapılmış özel bir başlık.
Kafanızdaki şeyden bahsetmiyorum!
Seviye 2'de birilerinin sinsice
dolaştığını görüyorum!
Bir çift mahkûma benziyor!
Ne?!
Ah, anahtarlar! Buradan çıkıyoruz!
Çok teşekkürler, oradasın!
C-Crocodile?!
Buradan kaçmayı düşünüyorum
ama birkaç askere ihtiyacım olacak.
Peki nasıl?
Bana katılmak ister misin...
...Bay 1?
Sanırım seninle olursa ben de eşlik ederim.
Sıkılmaya başlamıştım.
Çok sağol.
Kaptan Buggy'ye teşekkür etmelisin.
Seviye 2 muhafızları, orada mısınız?!
Oradaysanız cevap verin!
Evet!
Ne yapıyorsunuz?!
Ah, emredildiği gibi Seviye 4'e gidiyoruz.
Hayır! Kalıp o kata göz kulak olun!
Bu kata mı?
İşler lehimize döndü, ortak!
Bu adamlar yeniden ayaklanmaya başlarsa bu fırsatı
bir savaş gemisine sızmak için kullanabiliriz!
Kesinlikle, o zaman
kaçışımız tamamlanmış olacak!
Hasır Şapka'yla Bay 2'nin
çoktan öldüğünü farz ediyorum.
Hayatta kaldırlarsa bile, hayatları
boyunca hapishanede tıkılı kalacaklar.
En önemlisi kendi canlarımız!
Görüşürüz ezikler!
Bu Palyaço Buggy!
Yukarıda! Yukarı bakın!
Yukarı...?
Pekâlâ beyler!
Bulabileceğimiz en iyi fırsat bu!
Yeniden temiz havanın tadına varmak istiyorsanız
canınız buna bağlıymışçasına baş kaldırın!
İşte başlama vuruşu!
Kurtarıcımız!
Kaptan Buggy!
B-Burası Seviye 2.
Mahkûmlar hücrelerinden kaçtı ve
yeniden taşkınlık yapıyorlar!
Lütfen Magoriler'i buraya geri gönderin!
Onları zapt edemiyoruz!
Burası Seviye 4!
Şimdi ne var?!
Okama Kraliçesi Ivankov, Inazuma...
...ve daha önce karşılaştığınız Bay 2!
Şakayı bırak!
Peşlerindeki büyük
bir kalabalıkla geldiler!
K-Kalabalık mı?!
Tüm birlikler, acilen Seviye 4' gidin.
Yanlarındaki kişiler...
Buna inanmayacaksınız!
Yıllardır kaybolan mahkumlar.
Şeytan'ın Çekişi'yle götürüldüğünü düşündüklerimiz!
Ne dedin?!
Burada neler oluyor?!
Sonunda başardık!
Hasır-chan!
Bon-chan!
Gerilim dopingi aldın, ha?
Artık durdurulmazım!
Sen niye buradasın, Bay 1?!
Kim bu adam?
Arabasta'da Kuşaklı-chan
tarafından yenilen kişi.
Ah? O zaman tanımadığım biri.
Müdür Yardımcısı! Hemen Seviye 4'e
destek kuvvetlerini gönderin!
Seviye 2'ye de!
Ne yapacağım?
Emporio Yüz Büyütme Hormonu!
Çok sıcak!
Cehennem Göz Kırpışı!
Faydasız!
Onları durduramıyoruz!
Ortadan kaybolmadan önce gerçekten
çok vahşi olan tüm bu mahkumlar...
...tuhaf, abartılı giysiler giyiyorlar!
Birçok açıdan durdurulmazlar!
Donanma Karargâhı'na gidelim!
Impel Down'da görülmemiş
bir ayaklanma var gibi.
Liderleri Monkey D. Luffy.
Gökyüzüne iyi bak. Bu son görüşün olacak.
İdam sehpasına götürülünce...
...bir daha asla...
...gökyüzünü görmeyeceksin.
Ben Onigumo.
Marineford'un kapılarını açmaya hazırlanın.
Amiral Sengoku!
Nasıl gitti?
Hiçbir yerde bulunamadı!
Ace'in idamına 5 saat kadar kaldı.
Beyazsakal'ın ne zaman ortaya
çıkacağına dair hiçbir fikrimiz yok.
En kritik zamana girmiş olmamıza rağmen...
...ne kadar aradıysak Shichibukai
Karasakal'ı adanın hiçbir yerinde bulamadık.
Bir şey daha var.
Gidiş izni olmayan bir gemi...
...Impel Down'a vardı!
Ne?!
Yoksa onun...
Lütfen burada durun!
Dışarıdan destek çağırmadık.
Acil durum halindeyiz ve bunun
sorumluluğunu üstlenemeyiz!
Biz de Karargâha danışıyorduk.
Kimin umrunda? Aynı taraftayız, değil mi?
A-Ama! Ş-Şartlar ne olursa olsun,
hapishanede korsanlara izin verilmez!
Çekinmeye gerek yok.
Ben Hükümet'leyim!
Ne iç karartıcı bir yer!
Rapor veriyorum!
Karasakal'ın geldiği geminin tayfası...
...yok edildi!
Ne?!
Hey!
Emredin!
Durun pislikler!
Kurtuluş!
Davetsiz bir misafirimiz var!
Shichibukai, Marshall D. Teach!
Hey! Dayanın!
Bunlar demin yok edilen muhafızlar!
Karanlık!
Karasakal ve tayfası, hiç şüphesiz düşmanca
bir maksat taşıyarak zorla içeri girdi!
Karanlığın içine çekildim!
Neden geldiklerini bilmiyoruz!
Bitti! Hayatım sona erdi!
Hayır, bu doğru değil.
Bu başlangıç.
Bu, müdür olamadığım karanlık,
umutsuzluk verici hayatımın başlangıcı.
Müdür Yardımcısı!
Kendinize gelin!
Seviye 4'te Hasır Şapkalı Luffy.
Seviye 2'de Palyaço Buggy.
Shichibukai Karasakal ana girişte!
Bu konuda ne yapabilirim?!
Gözlem odasına dönüp biraz
kraker yemeye ne dersiniz?
Kendinize gelin! Impel Down'ı korumalıyız!
Tabii, burada sorumluluğu üstlenen sen
değilsin, elbette öyle söyleyebilirsin!
Yoksa müdür yardımcılığı işimi
almaya mı çalışıyorsun?!
Hannyabal!
Beni duyabiliyor musun?
M-Müdür Magellan, siz misiniz?
Şu anda... Şu anda neredesiniz?
Seviye 2'deyim.
Burada karmaşa çıkaran
embesillerin icabına baktım.
Ne?
Yardım edin!
Bu kattaki tüm çıkışları kapattım.
Çok geçmeden tamamiyle
kımıldayamaz hâle gelecekler.
Burada tuzağa düştük!
Kaptan Buggy! Yolu kapatan
bir zehir engeli var!
Lanet olası Magellan! Seni sinsi pislik!
Bu durumda başımız büyük derde girecek!
Karasakal'ın neden buraya
girdiği hakkında hiçbir fikrim yok.
Ama onunla başa çıkmak
için bir planım var.
Riskli bir hareket ama işler bu
durumdayken başka çaremiz yok.
Riskli bir hareket, değil mi?
Bu noktaya gelmeyeceğini ummuştum ama
Shiryuu'yu serbest bırakmaya karar verdim!
Cidden mi ?!
Donanma Karargâhı'ndan gelen
destek kuvvetlerine güvenemeyiz.
Öyle ya da böyle
bu işi kendimiz halletmeliyiz.
Boştaki tüm birlikleri Seviye 4'teki
durumla ilgilenmeye gönder.
Ben de birazdan Seviye 4'te olacağım.
Ben gelene dek sıkıca tutunun!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Müdür Bey!
Yaşasın! Müdür Bey!
Bir an önce harekete geçelim!
Impel Down Baş Gardiyanı
Yağmur Shiryuu
Shiryuu. Hücreden çıkmak kendini
iyi hissetmeni sağladı mı?
Evet, dersimi aldım.
Sonsuz sıkıntıdan ölmek üzereydim.
Beni kullanıp yeniden hapsetmeyeceksin.
Değil mi, Magellan?
Ölüme mahkum edildin.
Bu, infazını ertelemek için bir fırsat.
İkinci bir şansın yok.
Evet, anlıyorum.
Bunu aklımda tutacağım.
Kılıcınız, Baş Gardiyan Shiryuu.
Karasakal'ı sana bırakıyorum.
Anlaşıldı.
Kılıcım, ha?
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Sizi kestiğim için...
...üzgünüm.
Tüm muhafızlar yenildi!
Anahtarları çaldılar!
Sayımızı artırmaya devam edin
ve hapishaneyi kaosa sürükleyelim!
Böylece düşman bizi tutamaz ve
hayatta kalma şansımız artar!
Kaçmak istiyorsanız hücrelerinizden çıkın!
Bu kaçmak için bir şans!
Birlikte gidelim!
Çıkmamıza izin mi veriyorsunuz?
Gidin, Blugoriler!
Çıldırın!
Kahretsin, Blugoriler!
Baş Muhafız Saldeath, size güveniyoruz!
Blugoriler! Koca suratlı okamayı haklayın!
Koca surat değil! Yüz Büyütme Hormonlarım!
Haklayın onu, Blugoriler!
Cehennem...
...Göz Kırpışı!!
Tek vuruşta Blugori ordusunu devirdi!
İ-İmkansız!
Anlamıyorum! Nedir o?!
Hasır Şapkalı çocuk!
Burada duracak vaktin yok!
Arkanı biz kollarız, yukarı
doğru koşmaya devam et!
Git hadi!
Tamam, anladım.
Sağol!
Şeytan Muhafızlar!
Üç taneler!
Tamam, destek kuvvetleri!
Sadi-chan ve ekibi geldi!
Bu çocuklar...
...bir adım daha atmanıza izin vermeyecek!
Luffy-kun, gidelim! Sana yardım edeceğim!
Gerçi karada dövüşmek
konusunda pek iyi değilim.
Öyle mi? Bence epey güçlüsün.
Yakalayın onları, Şeytan Muhafızlar!
Al bakalım!
Görüş açısı olmadan, bir Şeytan Muhafız
bile ağaç kütüğü kadar faydasızdır.
Haklayın onları!
Onları ezeceğiz!
Herkes aynı anda saldırsın!
Zavallı güçsüz herifler...
Faydasız! Çok güçlüler!
Silahlar ve toplar onlara etki etmiyor!
Yardım edin!
İmkansız! Onlarla dövüşmeyin! Geri çekilin!
Hepimiz öleceğiz!
Bunlar Blugoriler'den bile beter! Kaçın!
Ah, çığlıklarınızın sesine bayılıyorum!
Şeytan Muhafızlar epey ürkütücü gerçekten!
Yardım edin!
Üçüncü Düzen!
Balık Adam Karatesi!
Haklayın onları, Şeytan Muhafızlar!
Gomu Gomu no...
...Dev...
Beş Bin Kiremit...
Kum Fırtınası!
...Yumruğu!
...Tabanca!
Asma köprüyü kaldırın!
Geçmelerine izin vermeyin!
Acele edin!
Sualtı Hapishanesi Impel Down Seviye 1
Kızıl Cehennem
Sadece beş kişiler!
Karasakal tayfasını durdurun!
Ateş! Ateş!
Shichibukai olabilir
ama kasten bize ihanet ediyor!
Karasakal artık müttefikimiz değil!
Bize ihanet ettiyse ne olmuş?
Başından beri korsandı zaten.
B-Baş Gardiyan Shiryuu!
Hücreden ne zaman çıktınız?
Beş düşman, ha?
O da kim?
Bu adam tehlikeli görünüyor.
Magellan mı?
Sen Marshall D. Teach
"Karasakal"sın, değil mi?
Evet, doğru! Sen kimsin?
Faydasız!
Şeytan Muhafızlar'ı yendiler!
Onları durduramayız!
İleriye hücum edin!
Korkacak bir şey yok!
Kahretsin! Sayıları artıyor!
Kahretsin-!
Bu, Şeytan Muhafızlar'ın lideri, Sadi!
Farketmez! Haklayın!
Sessizlik! Bana Sadi-chan
diye hitap edeceksiniz!
Tahrik Şiddeti...
Kırmızı Şeytan Kırbacı!
Benim sevgili...
...yardakçılarıma bunu nasıl...
...yaparsınız?!
Lanet olası!
Dur.
Sana ilerlemeye devam et demedim mi?!
Emporio Dişilik Hormonu!
Yolu aç, tuhaf kız!
Sessizlik! Sen dişi Ivankov'sun, ha?
Seni ne idüğü belirsiz anarşist!
Şu anda...
...kadın gibi hissediyorum.
Çabuk! Seviye 3'e çıkan
merdivenler yakında!
Kapıyı açacağım!
Tamam, gidelim!
Ne? Kapı kendi açılıyor!
Farketmez! Şanslıyız!
Seviye 3'e gidelim!
Burası Cehennem'in kalesi!
Geçemezsiniz!
Bu adam da kim? Önemli
biriymişçesine buraya dalıyor.
Hannyabal! Hapishanenin müdür yardımcısı!
Ateş!
Bakın!
Seviye 3'e çıkan merdivenleri
koruyan bin adamım var.
Hepsi özel hapishane
mermili bazuka kullanıyor!
Kaçma şansınız yok!
Savunmasız sivillerin parlak
geleceğini savunmak için...
...meşhur korsan Hasır Şapka'nın...
...infazını müdürün
namına gerçekleştireceğim!
Tavrı her zamankinden farklı.
Çekil!
Olmaz!
O ciddi!
O zaman ona güvenebiliriz! Gerçekten güçlü!
Hannya! Hannya!
N-Ne?
Biliyorsun!
Hannya Karnavalı!
Yanan Cehennem Çarkı!
Çekilmeyeceksen o zaman seni uçururum!
Ace'i kurtaracağım!
Güldürme beni!
Beni o kadar kolay uçurabileceksen müdür
yardımcılığını hak etmiyorum demektir!
İkinci Düzen!
Gomu Gomu no...
...Jet...
...Mitralyöz!
Sizi bekliyorduk.
Müdür Magellan! Lütfen acele edin!
Ayaklanmaya önderlik edenler nerede?
Seviye 3'e çıkan
merdivenlerin hemen önünde.
Katlar arası merdivenler
çok uzakta. Acele edelim!
Müdür Yardımcısı Hannyabal'ın yardımıyla
onları güç bela zapt ediyoruz!
Müdür Yardımcısı!
B-Bırak beni!
Henüz geçmene...
...İZİN VERMEYECEĞİM!
Müdür Yardımcısı'nın peşinden gidin!
Dövüşmeye devam edin!
BİZE UYAR!
Bu hiçbir şeydi! Hala dövüşebilirim!
ÇEKİL YOLUMDAN!
G-Geçmene izin vermeyeceğim!
Gomu Gomu no...
...Jet Damga!
Dur!
Yoluma çıkma!
Kahretsin! Acele etmeliyim, yoksa Ace...
Abini kurtaracağını söylemekle
ne demeye çalışıyorsun?!
Toplumun işe yaramazlarını
yüceltmeye çalışma!
Siz korsanlar ve asiler, dışarıda suça
teşebbüs ederek itibar kazandınız.
Müdür Yardımcısı Hannyabal!
Kıpırdamayın! Öleceksiniz!
Siviller geceleri uyuyamıyor.
Sevdiklerinin canlarını yitireceğinden korkuyorlar
ve hepsi siz pislikler denize açıldığınız için.
Bu yüzden dünyadaki en tehlikeli
mahkûmları hapsediyoruz.
Savunmasız sivillerin huzurlu
olduğundan emin olmak için!
Burası Cehennem kalesi!
Bu kale düşseydi tüm dünya
korkunun esiri olurdu!
Geçmene izin vermeyeceğim dedim,
bu yüzden beni bir adım bile geçmeyeceksin!
Müdür Yardımcısı!
Ace benim için önemli! Çekil kenara!
Senin gibi bir ahmağı ikna edemem.
M-Müdür Yardımcısı! Yardım edin!
H-Hey! Size ne oldu?!
Pes et!
"Adalet" ya da "Kötülük"
saçmalıklarından bahsedip durma!
Dünyanın her yerine bakabilirsin...
...ama bir cevap bulamayacaksın!
Saçmalık!
O adamla Jaya'da karşılaşmıştım!
Bu epey etkileyici bir grup.
Epey büyük bir olayın içine girdik, ha?
Teach! Burada ne yapıyorsun?!
Ya da sanırım şimdi Karasakal mı demeliyim?
Jinbei...
Hey, hey. Bu kadar sertliğe gerek yok.
Şu yumrukların adamın aklını başından alır.
Sahi, Ace'le iyi arkadaş
olduğunuzu duymuştum.
Ama suçlaman gereken kişi ben değilim.
Karasakal?!
Bir adamın peşinden gidiyorum.
Kendisine Karasakal diyor.
İnsanların hayalleri...
...asla son bulmayacak!!
Karasakal denilen bir korsanın...
...Ateş Yumruk Ace'i yakalayarak Shichibukai olmayı başardığını duydum.
Karasakal...
Demek sen...
...Karasakal'sın.
Ha? Ah, evet. Kendimi hiç
tanıtmadım, değil mi?
Uzun zaman oldu, Hasır Şapka!
Kumandan Ace'in kardeşi olduğunu
duyunca cidden çok şaşırdım!
Orada olman gerekmiyor mu?
Yakında başlayacaklar.
Abini infaz etmeye!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net